Esta ronda es grande.
Entonces adivinaré en pequeño.
Gracias, joven maestro.
Continuemos.
Grande.
Li Jingnian.
Si sigues adivinando así,
Xu Luohan perderá la vida.
Esta ronda es pequeña.
Como era de esperar, cada uno por sí mismo.
O el cielo y la tierra lo destruirán.
Ganas esta ronda.
El señorito.
Ya me has ayudado.
Incluso si me derrotas,
No me arrepiento de nada.
¡Qué chica tan sincera y amable!
Li Jingnian.
¿De verdad quieres destruirla?
¿Sólo para salvar a tu hermano?
Señor Rey Fantasma, estás equivocado.
Toda esta lucha es tan aburrida.
Vamos a jugar a otra cosa.
¡Qué atrevido!
Libera la mano del Señor Rey Fantasma.
Perdona mi rudeza.
Lin Xiaoran, ¿qué estás haciendo?
El juego continúa.
Esta ronda es pequeña.
Lo diremos juntos más tarde.
Pequeño.
Grande.
Tú ganas.
Entonces ella
Debe pasar su vida atrapada en mi infierno.
Honrar la apuesta
Todos ustedes
No debe volver a interferir en sus asuntos.
¡Derrótalos!
¡Joven Maestro, por favor sálvame!
¡Joven Maestro, sálvame!
¿Por qué? ¿Por qué soy yo?
Sheng Li.
¿Vas a seguir fingiendo?
Tú eres el verdadero Rey Fantasma.
Joven Maestro, ¿qué está diciendo?
Ya que todos hemos ganado,
¿Por qué el Señor Rey Fantasma debería seguir fingiendo?
Honrar la apuesta
¿No es esa la regla de tu guarida de juego del infierno?
Dices que soy el Rey Fantasma.
¿Que pruebas tienes?
Desde que entramos en la residencia Shen,
Hemos caído en la trampa que nos ha tendido el Señor Rey Fantasma.
Los acertijos parecían apresurados,
Pero todo era para atraernos.
Venga conmigo.
Tu plan es inteligente.
Pero olvidaste que soy un vagabundo del mundo marcial.
Sin algunas habilidades,
¿Cómo podría sobrevivir aquí afuera?
¿Tu muñeca aún está cómoda?
Este
Es mi propio polvo para picazón.
Desde el Mercado Fantasma hasta ahora,
El único que se acercó a nosotros
era esa anciana.
Así que tú
¿Eres esa anciana?
Ya casi lo logramos
Me enamoré de tu brillante actuación.
Pero nunca te mentí.
Tú, como él,
Realmente me están ayudando.
No te voy a poner las cosas difíciles hoy.
Mientras firmes el compromiso,
y jurar lealtad al garito,
Liberaré a Xu Luohan.
El Rey Fantasma se usó a sí mismo como cebo.
¿Aún quieres seguir actuando?
No hice.
Todo lo que dije es verdad.
Una vez fui empleada doméstica en la casa de un ex secretario imperial.
Una humilde sirvienta.
¿Cómo podría atreverme a amar a mi amo?
El joven amo me impuso su voluntad.
Me quedé embarazada.
Pero la señora no me podía tolerar.
Ella no sólo me quitó a mi hijo,
pero me encerró en el calabozo durante años.
A mí,
Eso fue el verdadero infierno en la tierra.
Pero yo guardaba odio en mi corazón.
Odio a todos los hombres sin corazón de este mundo.
Desearía poder destrozarlos y tragarlos enteros.
Finalmente, un día,
Me escapé.
Desprecio lo injustos que son los cielos.
Así que quiero que todo el mundo lo experimente.
El sabor del infierno.
Sentir el dolor de ser abandonado por el mundo.
Esta guarida de juego del infierno
Es un lugar que mi esposo y yo construimos juntos.
Él dijo una vez
Todo aquí depende de mí.
Nadie me traicionará nunca más.
Si realmente me ayudas hoy,
No te voy a poner las cosas difíciles.
No disfraces tus malas acciones
con palabras tan altisonantes.
¿Que es bueno?
¿Qué es el mal?
¿Se considera bueno sacrificarme para salvar a tu propio hermano?
Te aconsejo que no seas desagradecido.
¿De verdad lo crees?
esa chica
¿puede escapar?
¡Qiu Wan!
¡Déjame ir!
¡Ayuda! ¡Que alguien ayude!
¡Ven aquí, perra!
¡Déjame ir! ¡Ayuda!
¡No te vayas!
Ella no es la Señora Shen.
Pórtate bien.
Ella es mi esposa.
Señora.
Ella no lo es.
Ir.
Ella es.
Me estás mintiendo otra vez.